Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жаудың тірегі
Плеиада деген осы емес пе?
Аа, бұған ешқандай күмән жоқ.
Өте қысқа және азған аяқ-қолдармен...
Қармақ алудан алыс...
Сіз өз бетіңізше қозғала алмайтын шығарсыз.
Ал, мұны істеудің уақыты келді.
Мен оны пластикалық бомбамен жарып жібермек болдым.
Менің рюкзактарымды өзенде шайып кетті.
Сонда бір ғана жол бар.
Мен бір рет осындай нәрсемен күрескім келді.
Мен мұны істеймін
Тек Теменің шабуыл күші жеткіліксіз.
Біз мұны істейміз бе?
О
♪～
～♪
Құмыраның дөңгелегі кабушики!
Шексіз…
Айқай (Рентаро) жарылды
(Плеиадалардың ырылдауы)
Хаха...
(Плеиадалардың айқайы)
Ах
Әке, асығыңыз!
Ха ха ха ха... Уф
Ақымақ
Жара...
Сен, неге!?
(Гастреаның айқайы)
Хаха...
(Альдебаранның шайқас айқайы)
Альдебаран…
Я... Бұл көмектесті.
Бірақ қазіргі тепе-теңдік қашан бұзылатынын біз білмейміз
Альдебаран мен оның достары қозғала бастаған сияқты.
Жылжыту? Ах
Хаха...
Енджу!
(Қоңырау үні)
Иә
Құдайдың Ұлы, мені тыңда! Мен Плеадаларды жеңдім!
Енді сіз зымырандар мен жойғыш ұшақтарды пайдалана аласыз.
Түсінікті, біз өртке қолдау көрсетеміз.
(Гастреаның айқайы)
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Осылай қашып кетсең... Ха!
(Альдебаранның шайқас айқайы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл Альдебаран ба?
Жарайды!
Ол мәңгілік
Бұл ақымақтық
Рентаро!
Ха ха ха ха...
Ах Енджу
Неге үндемей кеттің?
Мен уайымдадым!
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Енді сен ақымақсың!
Уау!
Тоқта! Міне, мен зардап шектім.
Сатоми-кун (Рентаро) Ах
Қазірдің өзінде кеш.
үшін қауіпсіз болды ма?
Сатоми-кун Жоқ, Сатоми көшбасшысы
Капитан Гаду соғыс кезінде қаза тапты.
Ах...
Азаматтық полиция жөніндегі нұсқаулықтың 40-бабының ережелеріне сәйкес -
Корпустың басшылығы келесі жоғары лауазымды адамға беріледі.
Сатоми-кун, бізге бағыт-бағдар берші!
Мен сені жек көрмедім, Гаду.
Га
Иә? Досым сонда болдың ба?
Рентаро Не айтып тұрсың!
Көмектесті
Сізге көмектесті ме?
Мен бұл жігіттің шатырлы қалада достарын өлтіргенін көрдім.
Кенет төбелесіп қалдың.
Мен өзіме түскен ұшқындарды жаңа ғана өшірдім.
Енджу мен сенімен танысқым келді.
Ах
Енжу бір-бірімізді шауып алайық!
Иә?
(Дауыс баяндамасы) <Осы кәсіби батырлар неге қарсы күресіп жатыр?➡
Балалар, полициядағы бәріміздің жауымызсыңдар, солай ма?
Әке, мен мына жігіттерді өлтіре аламын ба?
Сіз олардың жартысын өлтіре аласыз.
Күте тұрыңыз! Қазір ұрысатын уақыт емес!
Біздің ортақ жауымыз – Гастреа!
Осы жерде соғысуға уақытыңыз болса...
Мүмкіндігінше көп жауды жеңудің жолын ойлаңыз!
Көшбасшы ретіндегі талантыңызды көрсетуге уақытыңызды бөлемін.
Хэхехехе...
Уау
Я...
Амансың ба? Сатоми
О
Ах, Шома-нии, Мидориге не болды?
Ах...
Хаха...
Мидори өзі білетін бастамашыға көмектесуге тырысты.
Сонымен Гастреа?
Нейротоксин менің еркіндігімді тартып алғанша, мен мені құтқарғанға дейін...
Үздіксіз гастри вирусын енгізеді
Доктор Сумиренің тексеруі бойынша оның денесінде эрозия жылдамдығы қазірдің өзінде...
Сатоми-кун, ол баланы өлтір.
Ах
Бір кездері сіз дүниедегі тәртіпті сақтау үшін болдыңыз.
менімен соғысты
Сіз жеңдіңіз
Бұл сіз қалаған дүние.
Сіз оған қамқорлық жасайсыз.
Көшбасшы
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Өзіңізге ұнайтын кез келген саусақты ұстаңыз
Бас бармағыңызды ұстайсыз ба?
Дұрыс.
Сіз жаңа ғана алдадыңыз ба?
Мұны жасамаңыз.
Менің құлағымның арқасында
Мен осы уақытқа дейін ешкімге керек емеспін
Тіпті анасы
Бірақ Шома-санға мен солай керек болдым.
Сіз де
Тез сауығып кетесің деп үміттенемін.
Бұл мен үшін және Шома-нии үшін ең бақыттысы.
Көшбасшыдан «шатасудың иісін» сеземін.
Не? Шатасудың иісі қандай?
Бұл интуитивті.
Тендо-сан туралы тағы бір нәрсе...
Кисара мырза?
Ол адамнан қатты қираудың иісі шығады.
Ол адам қараңғылыққа оңай тартылатын шығар.
Бірақ... (Рентаро) Иә?
Көшбасшы Сатоми көшбасшы болса, ол жақсы жұмыс істейді деп ойлаймын.
Мидори…
Мен жеңілдеп қалдым (Рентаро) О... эй
Қайда бара жатырсың?
Бұл дәретхана.
Менің артымнан ермейсің, солай ма?
Ах... әрине.
(аяқ дыбысы)
Көшбасшы
Жуынатын бөлмеге бару сәл кеш болуы мүмкін.
О
Я...
Қайдасың? (Тамаки Катагири) Мидори!
Мидори-чан! (Юзуки) Мидори!
Мидори!
Я...
Шома-нии!
Ах...
Мидори...
Мен адъювантқа кедергі келтіргім келмеді.
Мидори Сатоми қашып кетті делік.
үшін ренжіп қалады.
Мидори екеуміз ұқсас едік.
Екеуміз де боспыз.
Бұл бір-бірінің жалғыздығын өтеу үшін жасалған келісім болды.
Сатоми: Мен Тендо-рюден кеткен жоқпын.
Мені қуып шықты.
Сіз де көрдіңіз.
Бұл менің жеке иірімім бар әдіс.
Бірақ қарсыласты ішінен жою, т.б.
Тендо-рю мәнінен тыс болғандықтан, шебер бұған жол бермеді.
Сондықтан мен жеке полиция қызметкерінің кейпін кидім.
Негізі мен араласуым керек еді.
Менің серіктесім мен.
Акима-нии, кешіріңіз.
Мидориді өлтірген Гастреа болды!
Осы жігіттің қазасын жоқтай алсаңыз.
Маған Альдебаранды жеңемін деп уәде бер.
Га
Тұрақты Рентаро
Егер сіз мұны жасамасаңыз...
Одан да қатыгез өлімдер шашыраңқы болады.
Біз Токио аймағының қан теңізіне батып кетуін тоқтатуымыз керек.
Рентаро Сатоми! сен жасайсың
Әй, қара
Бұл капитан Гаду еді...
Бұл Рентаро Сатоми, жаңа көшбасшы!
(полицияның айғайы)
Эй, Токио аймағы аяқталды!
үшінмыз, қашайық!
Иә!?
Не! Сіз мұны істеуге дайынсыз ба?
Уау
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Тағы біреудің сұрақтары бар ма?
Чифу жасаңыз!
Хэхе…
Кішкене болса да қимылдасаң, басың түсіп қалады ма?
Айналада қандай жел соғып тұр?
Бұл мен қалаған соң емес.
Қараңдар!
Қашуға әрекеттенген немесе топты бұзған адам жойылады!
Мен Гаду сияқты аңғал емеспін!
Сіз тым көп істеп жатырсыз, Сатоми-кун!
Бұл жақсы. Кисара-сан да көрді.
үшін Гастреадан қорқып, қақалып қалу алдында тұрды.
Олар бұлай күресе алмайды.
Ендеше, олар қазірден бастап қорқады
Gastrea орнына мені таңдаңыз!
Міне... бәрінен аулақ, жек көретін
Онда, Сатоми-кунның жанында ешкім жоқ!
Маған керегі жоқ, тым болмаса қазір керек емес.
Әлде бұл—
Бүкіл әлем саған жау болса да, Сатоми-кун, мен әрқашан сенің одақтасың боламын.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл диктатормен бірдей.
Сіз капитанның кемесі емессіз.
Нагамаса-сама жақсырақ болар еді...
Гаду енді жоқ.
Ах
Юкине-кун, барсың ба?
Мүмкін ол қателескендіктен екі рет ұтылған шығар?
Нагамаса-саманы мазақ етесің бе? Джеро!
Бұл отты шар сияқты асықты.
Капитан Гаду сізді мазақ еткеннен кейін басыңызға қан жүгірді ме?
Сіз кімсіз! Аты-жөніңізді беріңізші
Шома Нагисава
Негізі мен де жолдасымнан айырылдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бірге болғың келе ме?
Мен саған қызмет етпеймін.
Жалғыз болсақ та
Егер сізде жұп болса, Гастреамен тиімдірек күресуге болады деп ойламайсыз ба?
Бұл Альдебаран жеңілгенше олардың тұрақты емес жұп екенін білдіре ме?
Иә
Иә?
Менің билігім уақытша саған аманат.
Қолдануыңызды өтінеміз.
Хэхе...
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Эй, Сатоми-кун, сен не айтып тұрсың?
Мен оны тактикалық кеңесші етіп алдым.
Алдебаранды жеңу үшін бізге қару-жарақ мамандары қажет.
Бұл Miori және Shiba Heavy Industries емес дегенді білдірмейді...
Кисара (Қисара) Уф
Сіз мұны білмеуіңіз мүмкін, бірақ қазіргі Токио аймағы қорқынышты.
Учирантокодан басқа
Менде оның сақтық көшірмесін жасауға күшім жетпейді.
Альдебаранның әскері де қозғала бастады.
Келу уақыты қанша?
23.00.
Жарты күннен аз ғана уақыт қалды
Сонымен Миори
Альдебаранды жеңудің жолы бар ма?
Біз кімбіз деп ойлайсыңдар?
Бұл біздің технологияны дамыту бөлімі жасаған арнайы бомба.
«Экспиротикалық бомба»
EP бомба ретінде қысқартылған
өзін-өзі қорғау күштері Альдебаранға тастаған 500 фунт бомбасынан 20 есе күшті
Мұны Альдебаранды толығымен жою үшін пайдаланыңыз
Тада Сатоми-чан
Бұл бомбамен Альдебаранды ұрудың еш мәні жоқ.
Біздің техникалық топтың талдауында...
Біз оны Альдебаранның денесінде жаруымыз керек.
Сондай-ақ, жабық күйде қуаттың жоғарылауын пайдаланып...
Ақырында жоюға болады
Сонымен, сіз Альдебаранның ақымақ қатты қабығын кесіп тастадыңыз.
Ойнау алдында EP бомбасын лақтырыңыз.
Жараны жару алдында толық жабылғанша күтіңіз.
Пинг-понг
Бірақ сіз сыртқы қабықта қалай тесік жасайсыз?
Осындай керемет ену күші бар қару...
Иә, бір ғана
Танк зеңбіректеріне қарағанда күшті және сенімді
Біздің ең үлкен және соңғы қаруымыз
Қайда!?
Мен бе?
Иә!
Бұл стратегия
Одан әрі «рапиерді тарту» деп аталады
Біз бұл жерді тастап, тылға позиция орнаттық.
Онда біз Альдебаранға шабуыл жасаймыз!
Артқа қарай? Базаны салу үшін ең жақсы жер қандай?
Ах
Соңғы шайқастың өтетін орны – «Оралу жалыны»
Сол жарықпен Альдебаранды табасың ба?
Соя, бұл жолғы стратегия...
Табысқа жетудің кілті - жауды қаншалықты тез табуда.
Аккумуляторды күту ғана қалды.
Иә
Біз өзін-өзі қорғау күштерінен оны құрлықпен тасымалдауды сұрадық.
Мен көремін.
тым кеш. Позицияға түсетін уақыт келді!
Оу!
Не болды, Енджу, уақыт болды ма?
Рентаро: Мен мұнда бұрын келгенде...
Есіңде ме?
Ах... уф
Мен мұнда күзетімді түсірдім...
(Қыздардың күлкісі)
Рентаро Мен білмеймін
Ұрланған ұрпақ
Неліктен қарғыс атқан балаларға қорқынышты әрекеттер жасаймыз?
Кәндіктер бұл дүниеде жай ғана орын алғысы келеді.
үшін азаматтық полиция жүйесі туралы айтады.
Гастрея мен оның кәнизактарын бірге өлтіру, әдемі қоқыс шығару.
Енджу Сен де солай ойлайсың ба?
Жеке күзет компаниялары
Бұл басқалар үшін өміріңізді қатерге тігуге болатын жұмыс.
Менің ойымша
Сіз қайсысына сенгіңіз келеді?
Рентаро...
Рентаро!
Рентаро Рентаро...
Энжу
Қазір ешқандай қорытынды жоқ.
Бірақ сіз байсалдысыз ба?
Уақытты құру үшін мен бұл әлемді құтқару дұрыс деп ойлаймын.
Біз әлемді тірі қалдыруымыз керек
Иә
(Шырылдаған дыбыс)
Бәйбішенің жағдайы жақсы.
Энжу
Барлық қолдар, артқа шегініңдер!
үшін өз орнында.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Сізде барлық карталар бар сияқты.
Патша
О
Ханшайым
Джек
Эйс
және әзілкеш
Бастапқыда 5 топқа 10 адамға арналған адъювант идеясы... болды.
Бұл соңғы минутта болды
Барлық дайындықтар аяқталды, Альдебаран.
(Альдебаранның айқайы)
Эй!
...
Хэхехехе...
Бұл Рентаро Сатомидің соңы.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
♪～
～♪
...
Бұл өлім, бұл соғыс, шабуыл, қолдау.
Сатоми-кун, бұлай жалғаса берсе... (Энджу) Рентаро!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory